+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "shinkyoku_soukai_polyphonica"
share_img = "/img/icon/1727.png"
author = "syui"
tags = ["Shinkyoku Soukai Polyphonica" , "2007-spring"]
title = "Shinkyoku Soukai Polyphonica"
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/4/14646.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/1727/Shinkyoku_Soukai_Polyphonica/reviews](https://myanimelist.net/anime/1727/Shinkyoku_Soukai_Polyphonica/reviews)


## Archaeon



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  5

音楽を大々的に扱うアニメはあまりありません。 最もよく知られているのは、マクロス（いずれも）、ノダム・カンタヴィル、ラ・コルダ・ドーロであり、音楽に頼っているアニメはしばしば合理的に単純なものです。 だが、たいていは、音楽に基づいたアニメが登場するだろう。 幸福！ そのようなショーの1つ、新世界抄録Polyphonicaです。

このシリーズは、2007年3月の漫画版、そして最後に2007年4月にアニメ化された、2006年にオセロットが作成した非常に成功したビジュアル小説に基づいています。それ以来、もう一つのアニメの適応（クリムゾンS  ）、これは今年初めにリリースされました。

この話は、ポリフォニカ大陸のファンタジー世界に設定されており、Tsuge Divine Music Player Office、特にDantist Phoronと契約精神Corticarte Apa Lagranges（Corti）で働くDantistsの生活に従います。

このシリーズは、実際に音楽を少し爽やかに取り入れており、そのパワーが彼らの持つ羽の数に比例する精神的な生き物の召喚と指揮に関係しています。 ポリフォニカの音楽は制限されていませんが、Dantistsは召喚曲や音楽の「Commandia」を使用できる唯一のものです。 他のほとんどのシリーズとは違って、ポリフォニカは音楽と「魔法」の間に明確なつながりを持っています（しかし、ここでは召喚魂に限られます）。それは歴史的に興味深いものです。そして、現実世界の民話、音楽、魔法は、  。  Dantistという言葉はDanteと彼の神聖な喜劇への斜めの言及である場合もありますが、それは私の一部（今のところ）の仮定です。

そのコンセプトが興味深いように、ストーリーはエピソード的な性質を持っています。 このシリーズは、実際にプロットを暴走させるよりも、むしろ実際の進展を示すことでより効果的でした。 アニメはかなり簡単ですが、プロットの全体的な深さが不足しています。これは、フォーマットの効果です。特にキャラクターが大きく影響を受けるためです。

視覚的にはシリーズがよさそうだ。 色は明るく太字で、特に背景や設定に関連して「洗い流された」ものはありません。 アニメーションはまあまあですが、シリーズには凝集性が全体的に欠けているため、アニメーション、特に文字の不自然さが時々不自然になることがあります。 デザイン的には、シリーズは大部分のパーです。 ショーには、典型的な超自然的または音楽ベースのアニメとは別の独創的なイノベーションがあります。その主なものは、「ワンマン・オーケストラ」と霊的存在の「翼」です。

これは音楽をベースとしたシリーズなので、サウンドは高いレベルになると期待しています。 残念ながら、このショーは音楽とエフェクトだけを集めています。 音楽は最初はかなり楽しいですが、これはシリーズの繰り返しの性質のためにすぐに消えます。 エフェクトはほとんどの場合大丈夫ですが（そして通常とは異なります）、時には静かであり、2番目のフィドル（楽しいことを許します）を音楽に演奏します。

しかし、声の演技は全く悪くありません。 キャストは彼らのキャラクターに「魂」を与えてくれた良い仕事をしていますが、エピソード形式と私が言及した繰り返しは、実際に俳優が歯を手に入れるためのものは何もありません。

アニメが視覚小説の本質を捉えることに失敗したことは残念です。 これは、一方では、観客が深いところで投げ込まれるだけで、それがすべてどのように始まったのか（クリムゾンSが解決しようとしていること）について少しヒントが与えられているので、理解できる。 私がショーが好きだったのと同じくらい、キャラクターには不完全な気持ちがあります。ステレオタイプの性質をより明白にするだけのものです。

私はこの欠陥を持っていても、実際にこのアニメを楽しんでいたとしても、認めなければなりません。 奇妙な音楽は私が魅力的だと思っていたもので、この現象はシリーズで軽く触れられているに過ぎませんが、それでもダンティストと精神の強さが強調されています。

これは音楽に関する最高のアニメではなく、最悪です。 コンセプトは全体的にはかなり良いですが、いくつかの領域で実行が不足しているため、時系列的に連鎖が失われてしまいます。 私が指摘しておかなければならないことの1つは、Crimson Sを最初に見ると、このシリーズは、このシリーズの前編であるため、実際にはシリーズが実際に優れているということです。 しかし、他の多くの人たちと同じように、私はPolyphonicaを最初に見ました。そして、それがリリースされたとき、私はCrimson Sを見ることについて疑いを持っていました。 最初のポリフォニカシリーズのキャラクターやイベントをはるかに理解しやすくしてくれて嬉しいです。私のスコアはその事実を反映しています。

このシリーズを見たいなら、Crimson S.を見てからお勧めします。

さて、誰もが 'Doo Wah DiddY'を歌います....

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=19422) / [Archaeon](https://myanimelist.net/profile/Archaeon/reviews)


> There aren't many anime that heavily feature music. The most well known would be Macross (any of them), Nodame Cantabile and La Corda Doro, and those anime that do rely on music are often reasonably straightforward affairs. Every so often though, an anime basen on music will appear that deviates from what we've pretty much come to accept as the norm. Happiness! is one such show, as is Shinkyoku Soukai Polyphonica.    The series is based on the highly successfuly visual novel created by Ocelot in 200 ...

## kagome57



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  9

はい。 私の最初のレビュー。 これがどのように機能するか見てみましょう。

ストーリー
物語は冷静だった。 ちょっとマスターのように、妖精のようなものがあり、音楽を演奏することによって究極のパワーを与えます。 いくつかの人々はpreppyであり、他はemoです。 あなたがそれを見て、後でストーリーが展開されます。

アート
このショーはうーん...カラフルだった。 私はアートに多くの関心を払わなかった。 シンプルな衣服、ジャンプスーツ、学校制服。 私は霊の翼が好きです。

音
10を下回らないもの！ マスターに演奏する曲がなければ、彼らと契約した精神は凶暴になる。 リズムは私に腹を立てたいと思っていましたが、私は、ベッドに横たわっていました。私は、カウチのポタトーが楽しみに待っていました。 人々が歌ったとき、私はそれが嫌いです。 おならは低音の女の子のように聞こえて、女の子は非常に高く聞こえました！

キャラクター
文字はとてもかわいい！  2つの羽を持つ小さな精霊が私を抱きしめたい！ 私は強い過去を持っているキャラクターになっているので、私の願いは実現しました。 物語は本当にキャラクターの深さを示すものではありませんが、私はまだ彼らの考えや感じ方を知っています。

楽しみ
私はこのシリーズは短く、まだ素晴らしいと思った。 私はその物語が続くことを願った。 私はこれを見て気にしないだろう。 今私はこれに似たアニメを探す必要があります。

全体
私が言うことができるのはSECOND SEASON!!!!!

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=1550) / [kagome57](https://myanimelist.net/profile/kagome57/reviews)


> okay. my first review. let's see how this plays out.    STORY  the story was cool. kinda like a master has a spirit fairy like thing a ...

## N41X



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  10
キャラクター|  8

作家注：これは私の最初のレビューですので、"優しい"= D

まず、ロマンス/スクール/ドラマのジャンルファンが一番大きいわけではありませんが、時には私とは違うものを見るために休憩して何かを見る必要があると言って始めます。 通常は好きです。/腕時計で運が良ければ、私は驚いた宝石につまずくことができました。

イントロが終わりましたので、私はその点までまっすぐに行きましょう。 新世界劇団ポリフォニカ（後のSSP）は、基本的要素（霊魂、魔法/能力、学校、ロマンスなど）を使って、毎日の通常のロマンス/ライフ/ファンタジーアニメと見ることができますが、 このジャンルの多くのアニメ（もしあれば）で見つからないことは、それがすべての背後にあるコンセプトです。 確かに、スピリッツ、連絡先、巨大な戦い、多くのエフェクト、ラブストーリーなど、これまでにすべてここにあったが、音楽を演奏することによってスピリットをコントロールするアイデアは、初めて見たもので、私は言わなければならない それはどれほどうまく実行されたのか私を驚かせました。

SSPの話は、私たちを、霊と人が主に調和して共存する世界へと導きます。もちろん、その関係は精神とその「主人」（契約者）との接触に基づいています。 マスターは、それが戦闘で追加の力を得るために、またはマスターが望むものを何でもするために、精神のために特別な種類の歌を演奏します。 マスターが演奏する楽器と同じように、演奏される歌は人によって異なります。 残念ながら、それはSSPの「プロット」が背後にある物語はエピソードベースであるか、言い換えればエピソード的なものであるからです（各エピソードはその始まりと終わりのそれぞれのエピソードを意味します。 それらに現れる文字です）。

この12回のエピソードシリーズでは、いくつかのキャラクターが紹介されています。いくつかのキャラクターは他のキャラクターよりも面白いです（そしてそのように扱われます）。 主なリード（PhoronとCorti）は、主なサポートキャラクターの残りと一緒に非常にうまくいきます。 彼らの浮き沈みによって、彼らはあなたの顔全体に笑顔を浮かべながら、シリーズ全体を通してあなたを連れて行くことができます。 キャラクターの開発はシリーズのエピソード的性質のためにその役割をはるかに超えているわけではありませんが、それ以外のことがあればヒントがあります。 残念なことに、このショーは、キャラクターとその背景が少し残念であるかもしれないと感じています（幸運なことに、これは、これに先行する第2シーズンで多かれ少なかれ解決されます）。

SSPの芸術は、平均的なレベルでかなり多くです。 その偉大さのために際立っているものは何もありません。 キャラクターのデザインは背景やその他の細かい細かいディテールとともにかなりうまくいきますが、ここには何か不具合がありますが、大したものはありません。 私が言ったように、普通のものではありませんが、あなたはそれほど失望しません。

SSPの音楽は、文字通り自分の足を払拭して、偉大な偉大さを永続させるものでした。 アニメでは、バックグラウンドにある曲は私にとってはほとんど重要ではありません。私は好きではありませんが、演奏されている曲を聞くのではなく、画面上で起こっていることにもっと集中したいと思います。 たとえそれがバックグラウンドであっても、私を情け容赦しないままにしてしまう歌があることを認めている）。 しかし、ポイントに戻る。 このアニメに収録されている曲や音楽は、実に独り善がりで、率直に言っても、少なくとも彼らのほとんどはAWSOMEです。 それが演奏されている楽器であろうと、演奏された楽器であろうと、自分自身を驚かせる準備をすることができます。 もちろん、OPとEDでもかなりいいです。

私は個人的にこのシリーズを本当に楽しんでいましたが、私が不平を言うことができることはたくさんありません。 それはより明るい側（キャラクター、音楽）とその暗いもの（エピソードベース、アート）を持っていますが、それはまだ試してみてはいかがですか。

結局のところ、私が最初に触れたように、新世界抄録ポリフォニカは、磨かれていない宝石と比較することができます。 それは本当にそのジャンルからはそれほど目立たないし、よく知られていることではありませんが、一度それを試してみると、毎日確実に見かけることのない非常にユニークなものを見つけました。 それが良いのか悪いのか？ それはあなた次第です。

再視聴可能性：3/5
（5） - どこでも、いつでも、好きなだけ何度でも！
（4） -  3回以上見る価値がある...
（3）定期的な視聴者の場合、ファンの場合は2回（または3回）。
（2） - 一度見ても十分です。
（1） - 最後まで到達できない...

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=17510) / [N41X](https://myanimelist.net/profile/N41X/reviews)


> Writers note: This is my first review so be “gentle” =D    Firstly let me start by saying that I´m not the biggest romance/school/drama genre fan there is but from time to time even I need to take a break and watch something just for the sake of seeing something “different” from what I usually prefer/watch and as luck would have it I managed to stumble upon a jewel that nicely surprised me.    Now that the intro is done let me get straight to the point.  ...

## Phage



全体的な|  4
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  7
サウンド|  9
キャラクター|  3

ポリフォニカ：素晴らしい設定で、それ以上に多くの可能性を秘めています。 残念ながら。

私たちは、霊と人間が一緒に住んで歌でつながっている世界に紹介されています。 この関係の側面がストーリーを推進し、シリーズが進むにつれてそれが展開されるのが楽しみです。 ショーのテーマは、オーバーリーチングアークを持つ以上のエピソードです。 それは、IMHO、恥です。 ほとんどのエピソードはうまく解決されていません。  Prineのエピソード（8）は正しいエピソードの例でした。 キャラクターはシリーズ全体を通して紹介されていますが、その興味深い背景ストーリーだけがヒントを得ています。 とにかく面白いものはほとんどありません。

あなたがこのアニメを人生の一部として扱うなら、あなたは失望しないでしょう。 音楽は素晴らしく、物語はとてもうまくいっています。 アニメーション予算はむしろ欠けているように見えますが、芸術は良いです。 このシリーズでは楽しめることがたくさんありますが、ストーリー展開を探しているなら、あなたは非常に失望します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=5932) / [Phage](https://myanimelist.net/profile/Phage/reviews)


> Polyphonica: great setup, so much potential to be much more than it is. Unfortunately.    We are i ...

## DrAgNmAsTr



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  3
アニメーション|  5
サウンド|  8
キャラクター|  6

まあ、私は言うことができます、まったく失望している？
若いときに特別な精神と契約を結んだ少年の有望なセッティングから、離別して成長し、約10年後に精神で再会して、人を助けるランダムな仕事をしました。 これはエピソード的で、次のエピソードで願っている唯一のものは、彼らがうまくいけばプレイできる（あなたが音楽に焦点を当てたアニメでも各エピをやっていない）ためのものです。
少なくとも彼らはそこに良い音楽を持っていました。 彼らが良いサウンドトラックを持っていない場合、このアニメを見ることは完全に無意味になります。

*見る前にヒント？ どんなエピにもどんなストーリーも期待しないで、私がしたように失望した気持ちを持たないだろう。そうすればもっと楽しめるかもしれない。 しかし、正直言って、私はあなたが気にしない部分を見ていくつかのエピソードで眠ってしまった。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=33677) / [DrAgNmAsTr](https://myanimelist.net/profile/DrAgNmAsTr/reviews)


> Well what can i say, Downright Disappointing?  From it's promising setting of a boy who made a ...

## 6Leinad6



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  3
アニメーション|  5
サウンド|  2
キャラクター|  2

まず、私はマンガを読んでいない。 私はそれがはるかに良いと聞いた。
第二に、これは私の最初のレビューです。 私はいつかそれを試してみなければならないと思った。

信陽草加ポリフォニカは、4つの言葉でそれを総括すると、はっきりとは残念だが興味をそそられた。 このアニメは多くの可能性を秘めていましたが、プロットやキャラクターのためにならないと、素晴らしいアニメーションが実現したかもしれません。 両方とも大々的に欠けていた。

======
ストーリー（3）：
======


良い面では、アニメのアイデアは素晴らしかったです。 楽器で超強力な精霊を制御することを考えたのは誰のことでしょうか？

=====
アート（5）：
=====
私はアートワークについて多くのことを話すことができません。 それは華麗ではなかった、それは悪くはなかった。 平凡です。 アクションシーンは時にはOKだったし、時には鈍く見える。 私に芸術に5を与える2つの失策があります：
1）楽器。 インストゥルメントの音でスピリットをコントロールするようなクールなので、インストゥルメント自体は吸い込まれていません。 サクソフォンの上のクレイジーネオンの輝くライトは、それを超強力にしません。 トリックアウトされたピアノであることが判明したオートバイは、通常のピアノよりも涼しくはありません。 私はダニスト（精神を支配する人々）がちょうど昔ながらの楽器を使っていたら、そのアイデアははるかに好都合だったと思います。
2）楽器の演奏。 前回と全く同じ位置で指でそのピアノを何回演奏しても、違う音が出てはいけません...（演奏は硬く、非現実的で鈍いです。 ピアノを弾くときは4つの指の位置）

=======
サウンド（2）：
=======
ミュージカルアニメのために、新世界抄録ポリフォニカは健全な部門で悲惨に失敗しました。 ピアノは歌わない。 サキソフォンは歌わない。 ヴァイオリンにはドラムがない。  Phoronがピアノを演奏するたびに、どのような音が出ましたか？ 間違いなくピアノのものではない。 そうです、彼のピアノは歌いました。 そしてその曲はそれほど素晴らしいものではなかった。 確かに、彼らは自分自身で良かったかもしれないが、彼らはこのアニメにはまったく合わなかった。

音声の演技に関しては、PhoronとCorticateは実際に素晴らしいと感じました。 最初の女性とPerserteの双子の人は誰もが良いと思った。

=========
キャラクター（3）：
=========
アニメ全体を通してキャラクターの発展はあまり見られなかった。  PhoronとCorticateと他のサポートキャラクターについてはわかりましたが、彼ら自身は変わりませんでした。 彼らの性格は大丈夫だったと思います。  Perserteの双子はショーのためだけにそこにいました。 彼らは誰もが尻を取り除いていた間、Tsuge神聖な音楽プレーヤーオフィスの尊敬されたメンバーであるにもかかわらず、一度実際のアクションに参加しなかった。

アンタゴニストも欠けていた。 ほとんどすべての深さ。 ほとんどすべての開発。

今、このアニメはロマンスとして名高い。 これは深刻な誤解です。  PhoronとCorticateはお互いを愛していますが（明らかです）、決してどこにも行きません。 実際、コルチカートとフォロンがお互いの感情を示すエピソードは1つだけです。 それでも、CorticateはPhoronが気分を落としているときに再生する曲を見つけることによって、彼女の愛情を示すだけです。 そして、当時、彼はすでに彼の問題を乗り越えていました。そして、彼を助けるためにCorticateがしたすべてのものは、無駄になりました。 彼は決して見つけ出してこなかったし、ロマンチックな瞬間は起こっていなかった。

=========
楽しさ（7）：
=========
すべての間違いにもかかわらず、私は自分が信越草加ポリフォニカを考えているのを見つけました。 私はエピソードの後に​​アニメのエピソードに描かれていましたが、それぞれのエピソードで私は失望しました。 私はそれを固定することはできませんが、私はそれをかなり徹底的に楽しんでいました。 私は間違いにもかかわらず、それを見ておくことをお勧めします。

=====
全体：
=====
全体的に、私は信光草加ポリフォニカに6を与える。それはそれほど悪くはなかった。

あなたが跳ねる物語、OKの戦いのシーン、奇妙でクレイジーな楽器、恐ろしい音、そしてまばゆい人物を過ぎ去ることができると思うなら、あなたはこのアニメを見るべきです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=38262) / [6Leinad6](https://myanimelist.net/profile/6Leinad6/reviews)


> Firstly, I have not read the manga. I have heard that it is much better.  Secondly, this is my first review. Figured I've got to try it out sometime.    Shinkyoku Soukai Polyphonica was, to sum it up in four words, downright disappointing but intriguing. This anime had a lot of potential, and might have been a wonderfully fulfilling anime if not for the plot and characters. Both were lacking majorly.    ======  Story (3):  ======  The plot in Shinkyoku Soukai Polyphonica skipped all over the place. It had no real direction. Characters, events, problems, and other details were ...

## Meow-kun



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  6

物語についてはあまり言わない。 彼らはエピソード的であり、本当に重要なものはありませんでした。 背景エピソードのカップルが唯一のハイライトでした。 残りは一種の「そこにいた、やった」。

芸術は大丈夫だった。 歌っているものが主人公と私を奇妙に見せても、音は元気だった。 キャラクターと一緒に見事なものはありませんでした。

私がそのジャンルに飽きて、何か行動を探していない限り、ほとんどの時間シリーズを見ている主な理由はロマンスです。 私の人生の4時間、ええと、4時間、そして私が得るのはヒロインからのビープ*ブラッシュです。

真剣に、あなたはこれを見ないことで何かを逃していません。 要約を読むことで、あなたがこのシリーズに乗っていたと思っているものは、おそらく失われます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=27678) / [Meow-kun](https://myanimelist.net/profile/Meow-kun/reviews)


> Not much to say about the story. They were episodic and didn't really have an ...

## jenalla



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  8

これは私の意見であり、何人かのポエプルがそうでないと考えるかどうかは気にしない。 このアニメは非常にうまく始まった、物語は非常に珍しいと思われるが、それはあなたを落胆させない、それは始まりに少し退屈かもしれないが、中間部分とエンディングは絶対に素晴らしいです。 アートはかなり上手く見えるし、あまりにも派手ではありません。 音、音は絶対に豪華だった。 私はこれまでどんなアニメでもこの美しくロマンチックな音を聞いたことはないと思う。 私はこのアニメを大いに楽しんでいました。あなたがロマンス、超大国、まともな芸術のアニメを持つアニメに参加しているなら、あなたはそれを見て後悔します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=18566) / [jenalla](https://myanimelist.net/profile/jenalla/reviews)


> This is solely my opinion and i do not care if some poeple th ...
